我在纽约，你回来了。我回来了，你想念我吗，埃里克，一点点。
一点点斯图尔特是各种各样的史诗
哦，这是PNH HQ的纽扣相机，他们给我们礼物哦，我的天哪
我要在冬天每天穿2 TB的东西做一些生活
使用此麦克风赃物赃物赃物赃物看看谁在这里是怎么回事
乔纳森（Jonathan）你们还记得来自加利福尼亚的约翰（John）
好吧，是的，他带来了一个新的电动订书机，它看起来基本上像一个
助推板，但我听说它的水平不完全相同，所以我想我
需要在我的公寓里第一次尝试，遥控器是如此的部，所以
让我们练习一下，尽管现在还可以
是的，窗外我要参加什么PT复习
它在外面，你去，我认为它看起来像一个助推器，但我觉得它是
就像今天至少你们在做的事情一样，我们无处可去
学习一个网站与一个共同的朋友见面，这个共同的朋友有他的名字
是布伦特·坎兹（Brent Kanzi），我想说他最后的同意
他是合法的溜冰者花花公子，是的，是我向我推荐的服装系列产品，然后是约翰
您将在哪里撕碎艾里亚斯（Elias）滑板公园的传奇纽约传奇
自从我就不想去的蒸笼
那是一个很好的开始，是的，所有的舞蹈都没有下雨
真正认识彼此的真正朋友的蛋店，这太疯狂了
上次我和布雷特（Brett）在一起时是在PG上，这是一个多么小的世界
几个月前的聚会，我们通过Tomas彼此认识，他是另一个
youtuber和滑板手，然后一个月前我遇到了约翰和加利福尼亚，
世界越来越小
是的，因为他们从五年前的一个上下文瘾者开始就彼此认识
比赛Joe坚持你还没有介绍自己Brett你怎么做
你叫什么名字？我叫布雷特·孔戴。我住在纽约。
实际上就像离这里三个街区有一家服装公司，我只是
创立了滑板公司Congrats
无法用语言表达今天的今天多么美好
我什至不认为我需要这件夹克，所以当太阳下山时我就不需要它
我们真的在滚动，除非我们在我们身边，所以这是一个非常臭名昭著的我
推荐它，现在我们要等待三个小时，所以不，可以了
大约一个半小时，它必须是最好的
比鸟更好，我不知道有人会发
现在哭了很激动，他们整天都在等我，我等不及了-是的
等等，我们只是约翰，我只是在谈论要吃的浓汤
有人说你为自己的生活所做的事情激发了我或激发了我
为此，我辞掉了工作，继续这样做，因为你生病了，是的，
是的，是的，我以为就像玻璃一样很棒
[音乐]
我们在布雷特的地方，是的，我的天哪哇
是的，你想要一种世界贸易
看看我，我从来没有过卵巢
哦看这个
对于莎拉来说，下一笔交易简直太疯狂了
拿到另一个
是的，我被解雇的每个要素都罚款我不会撒谎这个地方是
令人敬畏的然后红色的吓人也很恶心
因为我觉得我确实很在乎幸运衬衫，所以这真的
喜欢
谢谢你，这是我们的观点滑板世界
当然，在滑板公园交易史诗般的时间，当然，我们吃甜食就做完了
绿色，因为甜甜的绿色是生命的布雷特，它挂得好极了
哦，当然
这样的古驰（Gucci），我不知道你是否能告诉我，但我很傻，很高兴回来
在纽约市，接下来的七天我只会在这里，然后
激动人心的旅程即将来临，我已经在Instagram上宣布了这一点，但我会
在下一个vlog中与您分享，但如果您还没有签出我的
上一个视频但是那是我特别的新年视频2016年真是史诗般的
年，我为此制作了一些特别的视频，希望能鼓励
蜜桃迷走出去，面对2017年面对挑战
我回到开车回家的那天晚上，我完全爱上了纽约市
从机场，我经历了我一生中最史诗般的日落
[音乐]
我知道，没错，我也想分享下一个激动人心的消息
那一年我是真的，你听到纽约警报声，然后听到其他声音了吗？
我现在可以与您分享的是，我将在2017年加入新阵容，那就是
索尼阿尔法小队实际上称为索尼阿尔法成像索尼
alpha成像集体，这基本上是一口
组成这个索尼小家庭的摄影师和电影制片人，
有一些好处，但是我们每个月都会遇到像照片一样的挑战
希望您会在Sony Alpha instagram上看到我的一些东西
这就像一个很大的Instagram帐户，这让我非常兴奋，但实际上
对我而言，这意味着只与另一家公司竞争，
我绝对喜欢您知道我为Sony产品着迷，而且您知道
我一直在为Sony开关做大炮，所以要有这种新炮
与我只爱的人的关系我爱索尼这是一种荣幸
哦，是的，我希望你们有过最好的新年，并为他们加油打气
富有成就的一年实现了，但是我们要一起杀死它
我是对的我是对的还是我是对的，直到下次再来桃子好吧再见
你